em qual o objetivo da nossa existência
como o filho de Deus nosso objetivo
sermos imagem e semelhança de Deus lá em
Gênesis Capítulo 1 Versículo 26 Passamos
um homem à nossa imagem e semelhança e
domine sobre os peixes nos mares assados
no céu o gado e sobre toda a terra
definitivamente o homem é semelhante não
igual a Deus definitivamente o homem foi
feito para se relacionar com Deus
portador das características distintas
que o tornam como ser superior a tudo
que Deus fez isso é você nós somos
dotados e dos praqui mortalidade João
3:36 diz aquele que crê no filho tem a
vida eterna mas aquele que não crê no
filho não verá a vida mas a Cidade de
Deus permanece sobre ele como imagem e
semelhança de Deus Deus dotou o homem de
capacidades emocionais porque Deus
transferiu para o homem os atributos
comunicáveis cidade vinagre amor bondade
misericórdia compaixão
são
atributos da divindade comunicada ao
homem uma outra coisa importante para
você que você é um share
intelectual você é um ser intelectual
notado de razão e governo que Deus é um
chefe que governa e em Gênesis 2 15 dias
que Deus colocou o homem na terra para
lavar e cuidar isso é produzir que
cuidar e como você tem a capacidade
intelectual
essa capacidade intelectual é tanta você
para argumentar para você e para você
planejar e para você avaliar você não é
um cê minhoca você não é um Senado você
não é alguma coisa você é a coroa da
criação de Deus e com poder de governo e